Registro:

Revisar todas las validaciones en general, estoy viendo que los campos aceptan practicamente cualquier cosa. Algunos ejemplos:

Hay que revisar las validaciones del número de teléfono. O bien unificar a un sólo campo que incluya al código de área, o validar de forma tal que no se pueda mandar uno de los dos campos vacíos. Es decir, o van los dos llenos, o van los dos vacíos. Hoy por hoy se puede mandar uno completo y el otro no, y no nos sirve tener sólo una parte del número.

Revisar las validaciones del nombre y apellido, se pueden poner números cuando sólo debería admitir letras y espacios. También admite varios espacios seguidos.

Revisar las validaciones del DNI. Permite letras, números cortos, etc.

